تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪التجوال في النهار والليل♪
♪كم مرة مررنا بها♪
♪القدر يربط حياتنا معًا♪
♪النيران المشتعلة تستهلك ماضينا♪
♪كيفية كسر هذه السلاسل الملزمة♪
♪نحن نقرر مصيرنا بأنفسنا♪
♪من يجب أن أسأل لإنهاء هذا المحنة♪
♪عندما تنكسر الشرانق، سوف نلتقي مرة أخرى♪
♪تنهد يتردد في ذكرياتك♪
=عيدها=
=الحلقة 27=
أصر نيان على الخروج.
لم نستطع إيقافها.
ذهبت إلى شارع ويست.
اذهب لالتقاطها.
ينظر.
- يا له من مجنون!
- لقد رسمت هذا.
لقد رسمت هذا.
أنظر إلى هذا.
يا لها من امرأة مجنونة!
لقد رسمت هذا.
أليست هي ابنة الزهو بالتبني؟
من تسبب في تلك الفضيحة الكبيرة؟
إنها هي حقا.
كيف انتهى بها الأمر هكذا؟
بطبيعة الحال،
يجب طردها
بسبب كثرة الأعمال الشريرة.
ولم تتمكن من التعامل مع الصدمة.
(أمي أين أنت؟)
(أريد أن أذهب إلى المنزل.)
(أم.)
انظر، هذه اللوحات هي ملكي.
هذه ملكي.
ابتعد!
ينظر!
اغرب عن وجهي!
هل هي بخير؟
لقد صدمتها سيارة.
(أم،)
(لقد انتهيت من اللوحة.)
(هل يمكنني الاستمرار)
(ابنتك؟)
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
ماذا يحدث؟
دعني أمر.
ربما يتجاوز الحفظ.
لقد ماتت بالفعل، أليس كذلك؟
لقد انطلقت بمفردها.
لم أستطع الفرملة في الوقت المناسب.
فقط قل الحقيقة
الى الشرطة.
ربما لا يمكن انقاذها.
يا للأسف.
كان بإمكانها أن تتراجع
وتصبح الوريثة.
عدالة الكارما، على ما أعتقد.
لماذا الاهتمام بامرأة مجنونة؟
لكنها لا تزال حياة إنسانية.
كم هو مأساوي!
تفرقوا!
- تحرك!
- تراجع للخلف!
افسح الطريق.
ابقى هادئا.
تراجع إلى الوراء.
- لو.
- لقد ماتت.
خذها مرة أخرى أولاً.
تمام.
(لا يمكنهم أخذ نيان!)
سأتحقق من ذلك هناك.
ابقى هنا وراقبها.
الاثنين.
احرص.
انتم الثلاثة.
خذ الجثة مرة أخرى.
أخبر لو يي، أنا في انتظاره.
(لنا،)
(سآخذك إلى المنزل.)
(كل من يقف في طريقنا)
(مقدر له أن يموت.)
نيان، لا تخف.
هو جيو.
أنت تعرفني؟
أنا أعيش فقط لأقتلك.
لن أدعك تموت بسهولة.
تشاو تشينغ! تشاو تشينغ!
ماذا حدث؟
هو جيو.
الاثنين.
إنه هي جيو.
تعال.
تحملها.
الاثنين،
هو جيو
أخذ تشانغ وانج إلى الجنوب.
اذهب بسرعة!
انتظرني هنا.
سأنقذك.
تعال.
تعال!
مِلكِي!
لنا.
(كان بإمكانك أن تعيدني)
بعد أن بلغت سن الرشد.
على الأقل
كان من الممكن أن يكون لدي عائلة حقيقية.
لماذا فعلت بي هذا؟
لا تلمسني!
لنا.
أنا آسف.
كانت غلطتي
لعدم إعادتك إلى المنزل.
من الآن فصاعدا،
لن أتخلى عنك مرة أخرى أبدًا.
مِلكِي.
لو يي.
♪مشاهدة عقرب الساعات بالحركة البطيئة♪
♪عقرب الدقائق يتبع مثل الظل♪
لو يي.
أنا هنا.
♪لا ينفصلان كما كنا ♪
أنا بارد جداً.
مِلكِي.
(لو يي،)
(لا أشعر بأي ندم.)
لا تخف.
(لقد انتهى كل شيء.)
(هذه الحياة تستحق أن نعيشها.)
(أنا راضٍ.)
لا تخف.
(لا تحزن.)
♪دعم العلاقة الحميمة كبيانات باردة♪
♪عندما تحذفني من قلبك♪
♪المسافة الأكثر قسوة♪
♪أنت في ذكرياتي♪
♪المشي نحو الغد♪
♪الحنين مستمر♪
♪لأننا لا نستطيع تغيير النهاية♪
♪المسافة الأكثر حميمية♪
♪لقد تم ذلك مرة واحدة، والآن أصبح من الماضي♪
مِلكِي.
ينظر!
إنها تثلج.
♪المسافة الأكثر قسوة♪
♪أنت في ذكرياتي♪
إنها تتساقط الثلوج، وانج.
♪الحنين مستمر♪
♪لأننا لا نستطيع التغيير♪
إنها تثلج.
♪المسافة الأكثر حميمية♪
تشانغ وانغ.
استيقظ!
♪أنت بوضوح في كل نفس أتنفسه♪
♪ومع ذلك تبتعد♪
♪مشاهدة عقرب الساعات بالحركة البطيئة♪
♪من الغريب أن أعتقد أنني كنت محصنًا ضد الأخطاء♪
♪دعم العلاقة الحميمة كبيانات باردة♪
♪عندما تحذفني من قلبك♪
♪المسافة الأكثر قسوة♪
♪أنت في ذكرياتي♪
♪المشي نحو الغد♪
♪الحنين مستمر♪
♪لأننا لا نستطيع تغيير النهاية♪
♪المسافة الأكثر حميمية♪
♪لقد تم ذلك مرة واحدة، والآن أصبح من الماضي♪
♪أنت بوضوح في كل نفس أتنفسه♪
♪ومع ذلك تبتعد♪